Repository: masnesLingoport/Rebel-Outfitters
Catalog: BBMSPortal/Core/ResourceFiles/Content.*_LRMLQA.resx
Languages: zh

# ChargebackNotChallengeable
source: &#917564;No&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;否&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# StatusOpen
source: &#917564;Open&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;打开&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# StatusClosed
source: &#917564;Closed&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;关闭&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# StatusDisputed
source: &#917564;Disputed&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;有争议&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ResolutionPending
source: &#917564;Pending&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;待定&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ResolutionDisputed
source: &#917564;Disputed chargeback&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;有争议的信用卡拒付&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ResolutionConfirmed
source: &#917564;Confirmed chargeback&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;已确认信用卡拒付&#917568;&#917554;&#917555;&#917559;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ResultGatewayProcessing
source: &#917564;Gateway processing&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;网关处理&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DailyTransactionRpt_CreditCardType
source: &#917564;Account type&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;帐户类型&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DailyTransactionRpt_DT_LastMonth
source: &#917564;Last month&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;上个月&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DailyTransactionRpt_DT_LastWeek
source: &#917564;Last week&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;上周&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DailyTransactionRpt_DT_SpecificDate
source: &#917564;Specific date&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;具体日期&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DailyTransactionRpt_DT_ThisMonth
source: &#917564;This month&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;本月&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DailyTransactionRpt_DT_ThisWeek
source: &#917564;This week&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;本周&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DailyTransactionRpt_DT_Today
source: &#917564;Today&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;今天&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DailyTransactionRpt_DT_Yesterday
source: &#917564;Yesterday&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;昨天&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DailyTransactionRpt_TransactionDate
source: &#917564;Transaction date&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;交易日期&#917568;&#917554;&#917555;&#917560;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# Disbursed
source: &#917564;Disbursed&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;已付款&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# AsItHappens
source: &#917564;As it happens&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;因为它发生&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# Daily
source: &#917564;Daily summary&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;每日摘要&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# Monthly
source: &#917564;Monthly summary&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;每月摘要&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# NoNotification
source: &#917564;No notification&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;无通知&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# Weekly
source: &#917564;Weekly summary&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;每周摘要&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# EmailNotificationSendEmail
source: &#917564;Sending as it happens email notification of type {0} (sub type: {1})&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;发送类型为 {0}（子类型：{1}）的电子邮件通知&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# EmailReceiptDefaultSubjectText
source: &#917564;Acknowledgement from {0} for [total]&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;来自 {0} 的 [总计] 的确认&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# PaymentTranReceiptSendEmail
source: &#917564;Sending transaction acknowledgement for transaction {0}, with record op parameters: toAddress "{1}", ReplyAddress "{2}", Subject "{3}". For client "{4}".&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;发送交易确认事务 {0}，包含记录操作参数：地址 “{1}”，回复地址 “{2}”，主题 “{3}”。对于客户端 “{4}”。&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# SignatureLinkText
source: &#917564;View mobile signature&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;查看移动签名&#917568;&#917554;&#917555;&#917561;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ResultDeclined
source: &#917564;Declined&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;拒绝&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# Active
source: &#917564;Active&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;活动&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# Suspended
source: &#917564;Suspended&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;暂停&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ACHSuspendedRssGetFeed_Internal
source: &#917564;Getting suspended disbursement account feed&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;获取暂停的付款账户上传数据&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ACHSuspendedRssLoadFeed_Internal
source: &#917564;Loading suspended disbursement account feed&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;加载暂停的付款账户上传数据&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# SourceDirectDebitRefund
source: &#917564;Refund&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;退款&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# DailyTransactionRpt_PendingOnly
source: &#917564;Pending transactions only&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917558;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;仅待定事务处理&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917558;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# EmailReceiptDefaultRefundSubjectText
source: &#917564;Acknowledgement from {0} for [total] refund&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917559;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;来自 {0} 的 [总额] 退款确认&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917559;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# BatchTypeCreditCardBatch
source: &#917564;Credit card batch&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917560;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;信用卡批次&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917560;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# BatchTypeCreditCardRefundBatch
source: &#917564;Credit card refund batch&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917561;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;信用卡退款批次&#917568;&#917554;&#917556;&#917552;&#917561;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# BatchTypeDirectDebitBatch
source: &#917564;Direct debit batch&#917568;&#917554;&#917556;&#917553;&#917552;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;直接借记批&#917568;&#917554;&#917556;&#917553;&#917552;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# BatchTypeDirectDebitRefundBatch
source: &#917564;Direct debit refund batch&#917568;&#917554;&#917556;&#917553;&#917553;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;直接借记退款批次&#917568;&#917554;&#917556;&#917553;&#917553;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# Declined
source: &#917564;Declined&#917568;&#917554;&#917556;&#917553;&#917554;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;拒绝&#917568;&#917554;&#917556;&#917553;&#917554;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# ACHDeclinedRssLoadFeed_Internal
source: &#917564;Loading declined disbursement account feed&#917568;&#917554;&#917556;&#917553;&#917555;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;加载已拒绝的付款账户上传数据&#917568;&#917554;&#917556;&#917553;&#917555;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# Wallets_All
source: &#917564;All Wallets&#917568;&#917554;&#917556;&#917553;&#917556;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;所有钱包&#917568;&#917554;&#917556;&#917553;&#917556;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;

# MandateURL
source: &#917564;View Pre-Authorized Debit Agreement&#917568;&#917554;&#917556;&#917553;&#917557;&#917599;&#917599;&#917555;&#917557;&#917566;
zh: &#917564;查看预授权借记协议&#917568;&#917554;&#917556;&#917553;&#917557;&#917599;&#917553;&#917558;&#917555;&#917566;
